git diff - используется для сравнения изменений между различными состояниями кода
Показывает, что измененно в файле, но ещё не закоммитченно
git show - показывает детали конкретного объекта (автор, дата, описание) и полную разницу его изменений.
git log - показывает хронологический список коммитов. Список коммитов (хэши, авторы, даты, сообщения) .

===========================

log -S"case" (я использовал её, т. к. в моей программе нет def) - эта комманда выдала хэши и названия только тех коммитов, в которых изменилось наличие и / или количество case
git blame - разметила все строки файла (автор, дата, хэш коммита).